Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Après avoir perdu son frère ace lors de la guerre des meilleurs contre la Navy,
luffy était rongé par un chagrin insupportable.
Il y a, cependant, une histoire inédite des frères...
... il y a 10 ans dans l'east blue - luffy et ace en tant que garçons.
"La liberté enlevée! Le complot des nobles se rapproche des frères!"
Le voilà! Une tempête est à venir!
Nous sommes prêts pour cela ! L'amener sur!
Oh cool! Il y a de plus en plus de vent !
Luffy, accroche-toi au drapeau !
Ce n'est pas cool pour les pirates de voir leur drapeau exploser !
Très bien! Allez, vent sauvage !
Allez, orage violent !
Vas-y, salaud !
Ça vient!
--Luffy! --Luffy!
Ça va ? !
Aide-moi!
Qu'est-ce que tu fais, luffy ?
Arrête de rire et aide-moi !
Cool! Nous avons survécu à la tempête !
Mais la cachette a été détruite.
Ok, allons chercher des matériaux.
Je veux un télescope.
Tu ne trouveras jamais ce genre de chose là-bas, idiot.
Je préfère trouver un canon.
Ce serait cool si on pouvait en trouver un !
Ce n'est pas bon, ace. Je ne trouve pas de télescope.
Luffy, nous ne sommes pas là pour un télescope. Cherchez des matériaux de construction.
Peut-être que cela suffit.
C'est un télescope ! Luffy va être si heureux.
Salut mec!
Je ne savais pas que l'un des trois marmots infâmes était issu d'une famille noble.
Bluejam ! Comment saviez-vous?
D'accord, les gars. Mais ne lui laisse aucune trace.
Est ce que tu veux te battre?!
As! Luffy !
--J'ai le vertige... --Ça va, sabo ?
Ouais!
Si nous nous battons tous les trois, nous pouvons facilement battre ces imbéciles !
C'est vrai! Nous avons même battu le grand tigre du mont corvo !
Petites merdes !
Finissons-en en tuant leur capitaine !
D'accord!
Condamner!
Bon les gosses, ne bougez pas !
Je n'ai pas peur de ça !
--Condamner! Laisse-moi partir ! --Enfoiré!
S'en aller! Ou je vais te botter les fesses !
Laisse-moi partir, salaud...
Je l'ai à peine fait à temps.
Papa!
Nous ne lui avons pas abîmé un cheveu, monsieur.
Hé!
--Condamner! Tu...! --Sabo !
Il voulait tellement me trouver qu'il a engagé des pirates ?
Ce sont donc eux qui ont tenté sabo dans le mal.
Rendez-lui !
Que voulez-vous dire par "lui rendre" ? Sabo est mon fils.
Les enfants doivent vivre comme leurs parents disent parce que les parents les ont mis au monde.
Comment osez-vous tenter sabo de s'enfuir ! ?
Espèces de voyous en herbe !
Êtes-vous après mon argent ? !
Qu'est-ce que vous avez dit?!
Hé, pirate ! Attention à ne pas frapper un enfant !
J'ai le sang de ce sale gosse partout sur moi !
As!
Ack ! Hé!
Arrête ça! Personne ne m'a tenté !
Je me suis enfui de ma propre volonté !
Vous restez en dehors de ça ! Hé.
Je vous laisse le reste, pirates.
Bien sûr, monsieur. Vous nous avez déjà payé pour cela.
Nous nous occuperons de ces deux-là pour qu'ils ne dérangent plus votre garçon.
Attendez une minute, bluejam! Papa, ça suffit ! Je comprends!
Que comprends tu?
Ne fais pas ça, sabo !
Je ferai comme tu dis. Je vivrai comme tu veux alors...
... s'il vous plaît ne blessez pas ces deux-là !
Je t'en supplie.
Ils sont très importants pour moi, ce sont mes frères.
Sabo...
Alors rentrez chez vous tout de suite.
Vous devriez arrêter de jouer au pirate. C'est Juste une perte de temps.
Hé! N'y allez pas !
Soyez silencieux!
Sabo, cours ! Vous n'avez pas à vous soucier de nous !
Tu as dit que tu voulais vivre librement avec nous !
Sabo, ne pars pas !
Allez-vous mettre un terme à votre rêve ?!
Sabo !
Sabo !!
Capitaine! Que faire de ces enfants ?
--Emmenez-les à notre cachette. --Oui monsieur.
Enfoiré! Détachez-moi !
Battez-moi encore ! Je ne vais pas perdre cette fois !
Soyez silencieux!
Pourquoi nous avez-vous amené ici ? !
Ça doit être bien d'être noble, vous ne trouvez pas, marmots ?
Ils méprisent les autres comme s'ils étaient des ordures et dirigent tout le monde autour.
C'est une vie si facile.
Vous ne trouvez pas que c'est sympa ?
Qu'est ce que tu essayes d'atteindre?!
Être pirate, c'est bien mieux ! C'est ce qu'a dit sabo !
Je me sens mal pour vous les gars. Hé, détachez-les.
Oui monsieur.
Pourquoi pensez-vous qu'un enfant d'une famille noble échappé à un endroit comme grey terminal?
Il l'a fait comme une moquerie des gens d' ici, tout comme le font les adultes nobles.
Je parie qu'il vous méprisait aussi.
Ce n'est pas vrai! Sabo ne ferait pas ça !
Il a raison! Nous sommes frères !
Ouais? D'accord, je suis désolé.
Mais tu ne vas pas déranger ce morveux, n'est-ce pas ?
Si vous envisagez de le faire, je devrais vous tuer tous les deux ici.
Si vous le considérez comme votre frère, il vaut mieux le laisser tranquille.
Pour le bien de sabo ?
Mais sabo déteste la ville haute !
Vous devez le lâcher si vous vous souciez vraiment de lui.
Tu comprendras en vieillissant. Et...
J'avais une hache à broyer avec toi sur ce que tu as fait à porchemy
mais on peut l'oublier. J'ai plutôt Aimé votre démonstration de force.
C'est pourquoi je voulais te demander quelque chose. Je pense que tu pourrais être intéressé.
Je suis en sous-effectif maintenant. Vous voulez travailler pour moi ?
Eh bien, c'est une tâche facile. Ce n'est pas dangereux du tout.
Il y a une carte de grey terminal.
Et vous n'avez qu'à transporter les colis aux endroits marqués sur la carte.
Voulez-vous le faire ?
Très bien.
Combien allez-vous payer ?
Ace, je n'aime pas quand sabo n'est pas là.
Vivre avec. Je n'aime pas ça non plus. Je veux sauver sabo.
Mais je ne sais pas ce qui est vraiment le mieux pour lui.
Voyons comment les choses se passent. Il va bien.
S'il ne peut pas l'emmener là-bas, il peut simplement revenir.
Faisons un peu d'argent pour les économies des pirates pour cette occasion.
Je ne peux pas le dire. Ce n'est pas la faute d'ace et luffy.
Pourquoi ne peux-tu pas dire la vérité ?!
Est-ce parce qu'ils vous ont averti de ne rien dire ?
Ce n'est pas ce genre de personnes !
Si vous avez un casier judiciaire, cela nuit à la réputation de votre famille
et vous ne pouvez pas entrer dans high town.
Tu as été tenté par ces deux-là, n'ayant pas d'autre choix que de s'impliquer dans la violence,
n'étais-tu pas, sabo ?
Sabo.
Le destin de vos amis dans le grey terminal est entre les mains de ces pirates.
Et je peux leur donner une commande.
S'ils sont si importants pour vous, réfléchissez à ce que vous avez à faire.
Tu es un garçon intelligent. Vous savez ce que vous devez faire.
Vous avez promis de ne pas leur faire de mal !
C'est pourquoi je suis revenu ici !
Un crime est un crime ! Nous l'avons fait de notre plein gré...
Franchement!
C'est tellement triste d'avoir un fils aussi stupide !
Vous ne comprenez pas mon dilemme ?
Oh, ça doit être si dur.
Je m'occupe des papiers.
Bienvenue, monsieur.
Ok, sabo, allons-y. Ça fait longtemps que tu es parti.
Oh, n'entre pas encore - tu es sale.
Lavez et désinfectez d'abord votre corps dans la cour.
Ensuite, prenez un bain.
Je suis content que vous soyez en sécurité, jeune maître.
Ah sabo ! Vous êtes de retour. Tu as grossi.
Maman.
Maintenant stelly, dis "salut" à ton frère aîné.
Ravi de vous rencontrer, mon frère! Je m'appelle stelly et j'ai 8 ans.
Qui est-il?
Nous l'avons adopté. C'est un garçon intelligent issu d'une famille noble.
Mais pour une raison quelconque, ses parents sont devenus négligents.
Et nous l'avons accueilli car il est plein de promesses.
Si tu ne travailles pas pour être mon successeur...
Non, je vous en dis trop.
Allez dans votre chambre maintenant.
Tu dois commencer à étudier demain.
Allez-vous mettre un terme à votre rêve ?!
Hé, mon frère ! J'ai entendu dire que tu étais assez stupide.
Mère et père disaient toujours cela derrière le rideau.
Mais tu as la chance du diable parce qu'ils vont s'occuper des consommables demain soir.
Si vous aviez séjourné au grey terminal,
tu serais mort demain.
Eh bien, ça aurait été mieux pour moi si leur vrai fils ne rentrait pas à la Maison...
Ww-qu'est-ce que tu fais ?! Je vais dire père!
De quoi parliez-vous ?!
Que se passe-t-il? Dis moi tout!
Il va y avoir un incendie dans le grey terminal demain.
--Un feu?! --Ouais.
Tu ne le sais pas parce que tu n'étais pas là.
Mais ils l'ont décidé il y a des mois.
Saviez-vous que le gouvernement mondial
a envoyé un groupe d'observateurs pour faire le tour de l'east blue ?
Ils vont enfin arriver au royaume de goa dans 3 jours !
Et ils ont un noble mondial, un dragon céleste avec eux pour que les gens paniquent !
Les membres de la famille royale ne veulent pas qu'il voie notre stigmatisation,
alors ils ont décidé de brûler le grey terminal.
Alors ce pays sera propre !
De quoi parlez-vous ? C'est impossible!
Il y a beaucoup de monde qui y habite !
Ils ne peuvent pas leur enlever leur maison !
Laisse-moi!
Tu ne m'écoutais pas ?
Ils vont brûler toute la honte de ce pays.
Vous voulez dire, les gens aussi ?
H-Hey !
Où allez-vous?
Tu ne peux pas Juste sauter...
Je-ce n'est pas ma faute.
C'est un mensonge! Il doit mentir !
Il n'est pas possible de brûler une zone aussi vaste !
Ils datent de cet après-midi...
Sommes-nous prêts pour demain ? Il ne peut pas y avoir d'erreur de calcul.
Nous sommes prêts mais l'inconnue ce sont les pirates.
Ils doivent brûler les déchets avec précision.
Le clan bluejam pose des cartons d'huile et d'explosifs...
... dans tout le grey terminal jusqu'à l'heure convenue demain.
Bluejam a une main là-dedans? Alors ça doit être vrai !
Mais c'est tellement ridicule !
Je me demande comment va sabo.
Tais-toi et va dormir.
Nous avons convenu de lâcher sabo pour l'instant.
Très bien.
Cela pourrait être mieux pour lui.
Sabo...
Luffy !
Télescope...
Je peux savoir s'il y aura un incendie ou non par le regard des gens de la ville.
--Salut bonne matinée! --Bonjour!
--N'est-ce pas une belle matinée. --Oui c'est le cas.
Oh génial! Il n'y a rien de mal!
Je vais me promener dans la ville.
Demain matin devrait être plus beau, n'est-ce pas ?
Oui, ça devrait.
Tout semble normal comme d'habitude.
Aujourd'hui il y a du vent.
Oui, en effet, votre majesté.
Des accidents pourraient facilement se produire un jour comme celui-ci - en particulier les incendies.
Vous avez raison, votre majesté.
Sabo n'est pas dans la Maison ?!
C'est un gamin tellement gâté !
Il veut toujours continuer à jouer au pirate sans étudier ?!
Fouillez toute la ville !
Il n'a pas dû sortir de la ville aussi facilement !
--Excusez-moi, monsieur. --Qu'est-ce que tu veux?
Savez-vous qu'il y aura un incendie au grey terminal ce soir ?
Bien sûr que je sais. Qu'en est-il?
Il sait?
De quelle famille êtes-vous ?
Alors c'est vrai !
Hé, gamin !
Que se passe t-il ici? Tout le monde est au courant ?
Ils le savent tous et ils agissent normalement ?!
Personne ne se soucie de l' incendie du grey terminal ? !
Oh, vous y êtes, sales gosses.
Voulez-vous que nous portions les boîtes?
Ouais, et il y aura une grosse tâche pour toi ce soir.
Je te dirai plus tard.
Papa le sait aussi.
C'est pourquoi il m'a ramené - avant l'incendie.
Parce qu'il veut que je maintienne leur statut
et hériter de leur propriété même s'il pense que je suis un imbécile !
Oh, désolé si mon chien vous dérange.
Vous êtes à bout de souffle. Quel est le problème, mon garçon?
Ce n'est rien.
Ouais? D'accord.
D-Do you know that there'll be a fire in the gray terminal tonight?
Yes, i know.
Why doesn't anyone in this town including you look concerned?
Why does no one try to prevent it?
You sound like you're a kind boy.
But, listen carefully.
We all have to keep quiet about the plan!
What if someone outside the town finds out about it?
We're special! If you're from a noble family...
Hey, you!
Ace! Luffy!
There's something wrong with this town! Everybody's crazy!
Even though they know that people will die soon, they act normally and even smile!
I don't wanna stay here! I gotta tell them quickly!
Today of all days, it's windy!
There he is! Isn't it him?!
There's no doubt! That's the runaway boy!
Hey you, stop!
The people in this country are planning to burn up their national shame tonight!
You have to get out of the gray terminal! Ace! Luffy!
Run! Ace! Luffy!
After learning the secret behind the fire outbreak,
luffy and ace are pushed into dire straits by bluejam.
Sabo rushes into gray terminal to save them, but the intensely burning flames
are about to devour luffy and ace!
On the next episode of one piece!
"The fire has been set! The gray terminal in crisis!"
I'm gonna be king of the pirates!!